介意您的决定，我是沃克·沃克，下面的等式
阿根廷教育部长Nicolas trata在线上
像任何好的数学问题一样，这个问题引发了很多积极的讨论
关于如何获得正确的答案，我想我会展示一个视频
如果您愿意，可以使用两种不同的解释来获得正确的答案，从而暂停视频
想尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]有一种解释问题的方法
使用基础数学，这是官方的解决方案，但是很多人
使用了高级数学，这就是我更喜欢的解释，所以我去
通过这两种方法开始，我们将依次分析每个方程
第一个等式说三个计算器等于30，这意味着一个
计算器等于十秒钟的方程式我们将得到十加二
书籍将等于十八本，这意味着其中两本将是
等于八本或一套书等于四本到目前为止，还没有
分歧，我们得到第三个方程，现在我们用第四个方程代替
这些笔记本电脑减去两个等于2，这意味着四个减去两个等于
两台或两台笔记本电脑等于两台笔记本电脑
在基本的数学解释下发挥作用，这两个
笔记本电脑代表两个单独的笔记本电脑，您要为每个笔记本电脑增加价值
因此，两台笔记本电脑等于两台，这意味着一台笔记本电脑等于一台
然后，我们将最终表达式替换为四分之一的值，然后
十，然后我们记得先将四和十先乘以运算顺序
所以我们得到一个加40，然后我们的最终答案等于41这是
官方的回答是方程式的编写方式
对于一些高级数学的解释，请看此等式
两台笔记本电脑，但实际上类似于X的强大功能X您将如何解决
这种解释中的问题是我们必须使用一些棘手的问题
Lambert W函数来解释，这是X乘以e的倒数
X的幂，所以x乘以e等于X的幂等于某个值Z，则X为
等于Z的W，那么这如何帮助我们很好地解决问题？
任何XX值的等式都等于e等于自然对数的幂
X我们将重写此等式，然后我们将取双方的自然对数
这简化为以下等式，然后将U表示为自然
X的对数，等式变为u乘以e等于U的幂等于
自然对数为2，因此我们可以在此上使用Lambert W函数
方程，我们可以解决U等于两个自然对数的W，并且
等于X的自然对数，所以我们将e乘以两边的幂，
我们可以解决X等于e等于2的自然对数的W的幂
评估产品日志，我们得到大约五分之一的分数
因此，这成为一台笔记本电脑的价值，就像我们替代之前
最终表达式的值，我们将四个和十相乘，我们
得到大约41点五，六，六的解释的答案是
正确，我更喜欢高级数学解释，它增加了
一点点香料，它可以帮助更多的人从事更高层次的活动
数学感谢您将自己的决定记为最佳决策渠道之一
YouTube一如既往地感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]